NPC cevapları karakterimizin sorularına uygun olmalı.

Örneğin karakter quest istediğinde hemen questi alabilmeli veya
NPC karakterimizi tanımak sorular sorabilmeli.

Sorulan sorunun cevabı bir tane olmasa iyi olur.

Karakterimizin verdiği kaba cevapların sonucu olmalı, quest vermeyi reddetmek
ve daha fazla konuşamamak gibi.

Verilen quest ilerlemesine göre bir ödül / ekstra diyalog eklenmeli.

Quest sisteminin dialoglarla entegre çalışması gerekiyor.

Quest sisteminin ödülleri olmalı.

Questler ile hikaye doğru orantılı olmalı.

Belli questler tamamlandığında hikayeyi derinleştirmeli.

