Agatha krallığı yüzyıllardır savaş halindedir. Düşman ırk olan orklar, krallığı ve insanlığı yok etmeye çalışırlar. Krallığı koruma amacıyla eğitilmiş kraliyet muhafız birlikleri orkların
sayı çoğunluğu karşısında büyük hezimete uğramışlardır. 



Kahramanımız bu muhafız birliğine girebilmek için yıllardır çalışmaktadırlar. Muhafızların bu mağlubiyeti Agatha halkını umutsuzluğa itmiştir. Umutsuzluğa düşmek yerine aksiyon almak
isteyen kahramanımız muhafız sayısındaki ani düşüşün yarattığı şovalye pozisyonundaki açıklığa girebilmek için kendini kanıtlamak istemektedir.



Hayatta iyi olduğu tek alan savaşmak olduğundan dolayı kahramanımız hiç düşünmeden kendini kanıtlamaya çalışır. Muhafız olabilmek kahramanımız için o kadar büyük bir mertebedir ki, 
muhafızların ölebilecekleri ihtimalini aklından geçirmemiştir. Kendisini derinden etkileyen şey mağlubiyet değil, örnek aldığı ve katılmak istediği birliğin bu kadar kolay ölebilmesidir.

Artık tek bir hedefi vardır. Krallığını korumak değil, orkların sonunu getirmek.



Öldürür, öldürür ve öldürür.


Ancak öfkesinin sonu gelmez. Öfkesi kahramanımızı yavaş yavaş tüketmektedir. Durumuna çare bulabilmek adına bilge birilerini arar.
Sonunda krallığın en tecrübeli bilgesin(karakter ismi) den akıl almak için yanına gider... 


(karakter ismi) gençliğinde muhafız birliğine büyük yardımcı olmuş bir kimyagerdir. Ordu için sağlık iksirleri, dayanıklılık iksirleri ve güçlerini tavan yapacak iksirler üretmiştir.

Yaptığı hizmetlerle kralın dikkatini üzerine çeken genç (karakter ismi) kraldan özel bir görev alır. Kral bu özel görevin ne pahasına olursa olsun gizli kalmasını emreder.
(karakter ismi)ne rahatça ilerleme kaydedebilmesi adına kendisine bütün imkanlar sunulmuştur. Bu görev ölümsüzlük iksirini yapabilmektir. Yaptığı işi çok seven genç (karakter)
aldığı görevin imkansızlığını düşünmez, bunu kendisine verilen bir meydan okuma olarak görür.

Yıllarca çalışır; önceleri çeşitli hayvanlarla yapar deneylerini. Ancak bu hayvanlarla yapılan deneyler, kullanılan hayvanların yeterince dayanıklı olmadıklarından her seferinde 
başarısızlıkla sonuçlanmıştır. Krala bu durumu belirtir ve aldığı görevi başaramayacağını söyler. Kral başarısızlık kelimesini duyduğu gibi çılgına döner. Siniri yatıştıktan belli bir
süre sonra düşünür... 

Ve deneylerinde insan kullanmasını emreder. Bu karar karşısında şaşkınlığını gizleyemeyen (karakter) başarısız deneylerde deneklerin öldüğünü belirtir ve bu kararına karşı olduğunu 
anlatmaya çalışır.

Kral suratında gülümseme ile, "Madem insan kullanman gerekiyor, krallıktaki kimsesizleri kullanabilirsin. Bu yetkiyi sana veriyorum" der. 

Genç kimyacımız kralın bu acımasız ve vicdansız tarafını gördükten sonra karşı gelmeyi düşünmez bile. Söyleneni yapmak üzere işe koyulur. Kimsesi olmayanları birerli olarak toplatır.

Başarısızlıkla sonuçlanan deneyler ardında yığınla ceset bırakır. Kral bu insanların öldürülmesine kılıf giydirir ve halkına savaş sonucunda kahramanca öldüklerini söyler.

Sayısız deney sonucunda artık birini ölümsüz yapmayı başarabilmiştir, bir çocuğu.

Müjdeli haberi kralına verir. Kral bu iksirin önce askerlere güç iksiri diye içirilmesini emreder, eğer çalışırsa kendisi de kullanacakır. 

İksirin seri üretimine başlayan (karakter)imiz yorgunluktan bitkin düşmüştür artık. Dinlenmek için odasına çekilir. O sırada iksir kazanının içine raflardan bir kavanoz düşer. 
Askerler savaşa hazırlıkları yaparken bu iksirleri içerler. Ancak savaş bitimince askerler krallığa geri dönmezler.

Zaman geçer ve krallığa ork ırkının krallığın yakınlarında görüldüğü bilgisi gelir. Orkların insanlardan fiziksel olarak çok daha güçlü olduğu öğrenilir. Böylece krallıkla orkların 
arasında mücadele başlar.


(karakter ismi) bu orkların olağanüstü gücünü araştırmak ister, incelemek için cesetlerden biri üzerinde araştırma yapar. Dehşete düşerek farkeder ki, aslında bunlar kendi iksirini içmiş
askerler. İksirin içerisindeki bir maddeden ötürü mutasyon geçirdiklerini öğrenir. Vicdan azabı kendisini tüketmektedir, artık mesleğini yapmayacağına and içer.

Hayatının geri kalanını kimsesiz çocukların eğitimine harcayacaktır artık.

Eğitim verdiği kimsesiz çocuklardan biri de kahramanımızdır. Hayatı boyunca öğrendiklerinin büyük çoğunluğunu (karakter ismi) ne borçludur. Kendisine diğer çocuklardan daha ilgili 
olmasına anlam verememiştir ama.


...(karakter ismi) kahramanımıza ölümün hayatın bir döngüsü olduğunu, ölümden korkmak yerine varlığını kabul edip yaşamasını önermiştir. Öldürmek için bu kadar hevesli olmaması gerektiğini
sahip olduğu öfkenin eninde sonunda kendisini tüketeceğini söyler. 

Mentorunun böylesi zor zamanlarda verdiği bu tavsiyeyi anlayamaz. Sanki krallığın kurtuluş stratejisi varmış gibi.

(karakter ismi) kahramanımıza dinlenmesini, sonraki savaşa hazırlanması gerektiğini söyler.










